Teórico:

1- O(Wave)

2- 3SAT es NP-completo

3- Probar que el valor de todo flujo es menor o igual que la capacidad de todo corte y que si f es un flujo, entonces las siguientes
afirmaciones son equivalentes:
1) Existe un corte S tal que v(f) = cap(S). (y en este caso, S es minimal)
2) f es maximal.
3) No existen f-caminos aumentantes.
(puede usar sin necesidad de probarlo que si f es flujo y S es corte entonces v(f) = f(S,¬S) − f(¬S, S))


Ejercicio 1 práctico opcional:

En una isla hay caballeros y pícaros. Los caballeros siempre dicen la verdad y los pícaros siempre mienten. Hay 12 personas en total, se hace una fiesta entre ellas. Cada persona sabe con certeza quién es caballero y quién es pícaro. Al terminar la fiesta se le pregunta a cada persona a cuántos caballeros saludó. Se obtienen 12 respuestas diferentes, desde {0..12} - {11}. O sea, las respuestas van de {0,1,...,10} + {12}.
Sea G cuyos vértices son las 12 personas, y los lados las conexiones entre los que se saludaron.
Sea H subgrafo incluído en G, cuyos vértices están únicamente formados por los caballeros.
Justifique si la siguiente afirmación es correcta:
_Los datos dados en el enunciado son suficientes para calcular X(H)_
Si la considera falsa, dar un contraejemplo donde X(H) = a y X(H) = b, con a != b.

